Repository: MichinobuMaeda/amberpencil
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Update
ja: 更新

source: Send
ja: 送信

source: Confirm
ja: 確認

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: 中止

source: Accounts
ja: アカウント

source: Groups
ja: グループ

source: Connecting
ja: 接続中

source: Sign in
ja: ログイン

# verifyEmail
source: Verification
ja: メールアドレスの確認

source: Home
ja: ホーム

source: Settings
ja: 設定

source: Admin
ja: 管理

# aboutApp
source: About this app
ja: アプリについて

source: Copyright and licenses
ja: 著作権とライセンス

source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Auto
ja: 自動

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Display name
ja: 表示名

# confirmation
source: confirm {label}
ja: {label}の確認

# errorSave
source: Failed to save the {label}. Please check the network status and try again.
ja: {label}が保存できませんでした。通信の状態を確認してやり直してください。

# updateApp
source: Update this app.
ja: アプリを更新してください

# noEmailAndPassword
source: No email address and password have been set. Ask the administrator to set your e-mail address and password.
ja: メールアドレスとパスワードは設定されていません。メールアドレスとパスワードの設定は管理者に依頼してください。

# reauthRequired
source: If you change your email address or password, you will need to confirm your current email address or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードを変更する場合、現在のメールアドレスまたはパスワードの確認が必要です。

# sentReauthUrl
source: An email has been sent to the registered address. Please sign in again according to the procedure described in the email.
ja: 登録されたアドレスにメールを送信しました。メールに記載された手順で再ログインしてください。

# erroSendEmail
source: Failed to sent an email. Check the network status and try again.
ja: メールが送信できませんでした。通信の状態を確認してやり直してください。

# errorSignInWithPassword
source: Falied to sign in. Please check your email address and password and try again.
ja: ログインできませんでした。メールアドレスとパスワードを確認してやり直してください。

# errorReauthPassword
source: Failed to re-authenticate with the password.
ja: パスワードの確認ができませんでした。

# reauthWithEmail
source: Receive the e-mail for re-authenticate
ja: 確認用のURLをメールで受け取る

# siginInWithEmail
source: Receive the e-mail for sign in
ja: ログイン用のURLをメールで受け取る

# sentUrlForSignIn
source: Sent an e-mail for sign in
ja: ログイン用のリンクをメールで送信しました。

# siginInWithPasword
source: Sign in with e-mail address and password
ja: メールアドレスとパスワードでログインする

# emailVerificationRequired
source: You need to confirm the email address you use for the first time. Please press the "Send" button below. A confirmation e-mail will be sent to the registered e-mail address, so please press the confirmation e-mail described in the e-mail.
ja: 初めて使うメールアドレスの確認が必要です。下の「送信」ボタンを押してください。登録されたメールアドレスに確認のためのメールを送信しますので、そのメールに記載された確認のためのボタンを押してください。

# sentUrlToVerify
source: An email for confirmation has been sent. If this display does not switch automatically even if you press the confirmation button described in the email, please press the "Update" button below.
ja: 確認のためのメールを送信しました。そのメールに記載された確認のためのボタンを押してもこの表示が自動で切り替わらない場合は下の「更新」ボタンを押してください。

# sighOutForRetry
source: If you want to correct your email address, please sign out and try again.
ja: メールアドレスを修正してやり直す場合はログアウトしてください。

# alertSignOut
source: You do not need to sign out for normal usage of this app.
ja: このアプリの通常の使い方でログアウトする必要はありません。

# confirmSignOut
source: Do you really want to sign out?
ja: 本当にログアウトしますか？

# pleaseWait
source: Loading now
ja: しばらくお待ちください

source: Sign out
ja: ログアウト

# notFound
source: The data you were looking for was not found.
ja: お探しのデータが見つかりませんでした。
